A lot has changed when you were unconscious.
Muita coisa mudou enquanto esteve inconsciente.
The campus security has doubled
A segurança no campus foi duplicada.
and all who were involved in hurting you
e todos os que estiveram envolvidos em te magoar.
are being punished.
estão a ser punidos.
This is too much, Ace.
Isso é demais, Ás.
Aren't you too greedy?
Não está a ser ganancioso demais?
You have everything!
Você tem tudo!
If you really love him
Se realmente o ama
stop hurting him.
Pare de o magoar.
I can't fight anymore, Ace.
Já não consigo lutar, Ace.
You don't have to.
Não precisa.
I'll fight for you.
Eu lutarei por ti.
I love you.
Amo-te.
More than myself
Mais do que eu próprio
and everything that I have.
e tudo o que tenho.
Never leave me hanging
Nunca me deixe na mão
darling.
querido.
Love has no place in this hell.
O amor não tem lugar neste inferno.
Love is just a poison.
O amor é apenas um veneno.
Handle this.
Resolva isso.
You're just making this hard for yourself.
Só está a dificultar as coisas para si mesmo.
You know
Sabes
despite what Nicky said.
apesar do que o Nicky disse.
I can believe
Eu posso acreditar
love could grow in this hell.
O amor poderia florescer neste inferno.
It's a pity
É uma pena
that you fell for the wrong person
que se apaixonou pela pessoa errada
in the wrong circumstance and at the wrong place.
nas circunstâncias erradas e no local errado.
Are you sure it's wrong?
Tem a certeza de que está errado?
I see right through you, Nazzer.
Conheço-te por inteiro, Nazzer.
I know you're familiar with this feeling.
Sei que conhece esse sentimento.
I don’t.
Eu não.
I can't release you right now.
Não te posso libertar agora.
What do you want from me?
O que quer de mim?
Just let me go!
Deixe-me ir!
Not right now.
Agora não.
But he's waiting for me.
Mas ele está à minha espera.
It's better for both of you if you don't go to the party.
É melhor para ambos se não for à festa.
Why are all of you against our relationship?
Porque é que todos vocês são contra o nosso relacionamento?
I'm sorry, Zein.
Sinto muito, Zein.
I never wanted to be a hindrance.
Eu nunca quis ser um entrave.
But you were already against us since the beginning.
Mas vocês já estavam contra nós desde o início.
Do you know why you can't go to the party?
Sabe por que não pode ir à festa?
Supremo is planning to reveal everything.
Supremo planeia revelar tudo.
He's going to scream his heart out about your relationship
Ele vai gritar aos quatro ventos sobre a vossa relação.
to everyone.
a todos.
Everything!
Tudo!
No.
Não.
He won't do that.
Ele não fará isso.
You think you already know Supremo that well?
Acha que já conhece o Supremo assim tão bem?
Huh?
Hã?
He will do that for you.
Ele fará isso por si.
And do you know what happens to him
E sabe o que lhe acontece?
after he does that?
Depois de ele fazer isso?
The minute he goes through with his plan
No minuto em que ele levar o seu plano avante.
everything he has worked for will crumble.
Tudo aquilo por que ele trabalhou irá desmoronar.
Especially his reputation.
Principalmente a sua reputação.
They will depose him and rid him of his power.
Eles depô-lo-ão e destituí-lo-ão do poder.
They'll treat him like trash.
Vão tratá-lo como lixo.
Will you let him do that for you?
Vai deixar que ele faça isso por si?
Despite this war
Apesar desta guerra
we still respect Supremo.
Ainda respeitamos Supremo.
Respect equals power.
Respeito é poder.
If he loses that power
Se ele perder esse poder
the balance he created among the gangs will instantly fall.
O equilíbrio que ele criou entre os gangues irá ruir instantaneamente.
I think you're familiar with what comes next?
Acho que já sabe o que vem a seguir?
Our enemy gets stronger.
O nosso inimigo está ficando mais forte.
Supremo managed to hold back the administration
Supremo conseguiu conter a administração.
from taking full control of this school.
de assumir o controlo total desta escola.
He is our shield and without him
Ele é o nosso escudo e sem ele
we are nothing.
Não somos nada.
If I stay away from Supremo...
Se me mantiver longe do Supremo...
We'll be out of his way too.
Também ficaremos fora do caminho dele.
Then let me go.
Então deixe-me ir.
I'll trust you just this once, Zein.
Vou confiar em ti só desta vez, Zein.
Zein
Qual
you're the only one who can save Supremo
És o único que pode salvar Supremo.
and this university.
e esta universidade.
Hold up.
Resistir.
Where do you think you're going?
Onde pensa que vai?
Let her through.
Deixe-a passar.
Will she do as she's told?
Ela fará o que lhe mandarem?
I don't know.
Não sei.
But whatever her decision may be
Mas seja qual for a decisão dela,
we need to be ready.
Precisamos de estar preparados.
If they push through with their relationship
Se insistirem no relacionamento.
I'll take care of Supremo myself.
Eu próprio cuidarei do Supremo.
Where have you been?
Onde esteve?
Where else?
Onde mais?
I was monitoring the DGW.
Eu estava a monitorizar o DGW.
They had a meeting at the east wing earlier.
Tiveram uma reunião na ala leste mais cedo.
That's not enough.
Isso não é suficiente.
Add more surveillance.
Adicionar mais vigilância.
Impose scout parties.
Impor grupos de escuteiros.
We need eyes and ears on everyone.
Precisamos de olhos e ouvidos atentos a todos.
Why don't you let Matt handle that?
Porque é que não deixa o Matt cuidar disso?
This is your responsibility!
Esta é a sua responsabilidade!
Don't fail us again.
Não nos desiludam novamente.
Zein
Qual
what happened?
o que aconteceu?
It's nothing.
Não é nada.
We can do this.
Nós podemos fazer isso.
Don't give up.
Não desista.
Can we really handle all of this?
Será que vamos mesmo conseguir lidar com tudo isto?
But I'm dead serious.
Mas estou a falar muito a sério.
Nothing matters if you're not beside me.
Nada importa se não estiveres ao meu lado.
Darling
Querido
I want to dance with you in front of everyone.
Quero dançar contigo à frente de todos.
It's one of my biggest dreams.
É um dos meus maiores sonhos.
Make that dream come true.
Realize esse sonho.
Can I handle this?
Será que consigo lidar com isto?
Zein!
O quê!
Where are you going?
Onde vai?
Please, let's just stay back in the dorms.
Por favor, vamos ficar nos dormitórios.
Huh?
Hã?
Why?
Porquê?
I need to be at the SSG office.
Preciso de estar no escritório da SSG.
- I'll see you later. - Let's go back, Zein.
— Vejo-te mais tarde. — Vamos voltar, Zein.
Mia, let's talk about it some other time.
Mia, falaremos sobre isso noutra ocasião.
See you later, okay?
Até mais, está bom?
Zein!
O quê!
Where do you think you're going, bitch?
Onde é que pensas que vais, sua vadia?
You look confused.
Parece confuso(a).
Everyone in this campus knows about you and Supremo.
Todos neste campus o conhecem a si e ao Supremo.
And how he gave you an exemption even if you disobeyed the rules.
E como lhe concedeu uma isenção mesmo que desobedecesse às regras.
Such a slut.
Que vadia.
She must have seduced our Supremo.
Ela deve ter seduzido o nosso Supremo.
Are we going to let this newbie do that after what she did to our Supremo?
Vamos deixar esta novata fazer isto depois do que fez ao nosso Supremo?
Of course not!
Claro que não!
No!
Não!
We won't allow it!
Não permitiremos isso!
Go ahead.
Avançar.
Try me.
Experimente.
Do you know the punishment you'll get
Sabe qual será o castigo que receberá?
if you hurt me?
E se me magoar?
I’m the Queen of this University.
Eu sou a Rainha desta Universidade.
He fourth highest in the H10.
É o quarto mais bem colocado no H10.
The SSG Secretary.
O Secretário do SSG.
What punishment do you want?
Que castigo deseja?
No!
Não!
Don't let her scare you.
Não deixe que ela o assuste.
This is wrong.
Isso está errado.
- We can't hurt her. - What?
— Não podemos magoá-la. — O quê?
I don't want to be punished.
Não quero ser castigado.
I'm sorry, Roxane.
Sinto muito, Roxane.
You.
Tu.
You will never be an exemption to this rule!
Nunca será uma exceção a esta regra!
Samantha?
Samantha?
Do you know
Você sabe
that I'm so annoyed by you?
Que eu esteja tão irritado consigo?
I've been angry with you from the start.
Estou zangado contigo desde o início.
Because you’re insecure.
Porque é inseguro(a).
That may be true.
Isso pode ser verdade.
But...
Mas...
I'm angry
Estou zangado.
because I see her in you.
Porque a vejo em ti.
The only person I accepted as a friend
A única pessoa que aceitei como amiga.
in this hellhole.
Neste inferno.
A friend
Um amigo
who abandoned me in this hell.
que me abandonou neste inferno.
That's not true.
Isso não é verdade.
I thought she wouldn't leave me
Pensei que ela não me deixaria.
but I was wrong.
Mas estava enganado.
That's not what happened.
Não foi isso que aconteceu.
She was killed by-
Ela foi morta por-
No!
Não!
I don’t care!
Eu não ligo!
She left me alone and I hate her!
Deixou-me sozinha e eu odeio-a!
And I hate you!
E eu odeio-te!
And I hate all of you!
E eu odeio-vos a todos!
Zein!
O quê!
You came.
Você veio.
You look so beautiful.
Estás tão bonito.
I'm so glad you're here.
Que bom que está aqui.
Happy birthday, Supremo.
Feliz aniversário, Supremo.
Are you okay, Zein?
Estás bem, Zein?
I hope after this night ends
Espero que depois desta noite terminar
you can still forgive me.
Ainda me pode perdoar.
I love you, Ace.
Eu amo-te, Ace.
I want everyone to hear my answer to that.
Quero que todos ouçam a minha resposta a isto.
I have never loved anyone as intensely as this before.
Nunca antes amei ninguém com tanta intensidade.
And I'm so glad to say.
E fico muito feliz por dizer isso.
I love you, Zein.
Eu amo-te, Zein.
More than anyone.
Mais do que qualquer outra pessoa.
Darling?
Querido?
That made me want to kiss you…
Deu-me vontade de te beijar…
but.
mas.
I feel like
Eu sinto que
there's something wrong.
Há algo errado.
Supremo.
Supremo.
I love you
Amo-te
but I think we should stop.
Mas acho que devemos parar.
Darling
Querido
maybe
talvez
maybe you want to eat first?
Talvez queira comer primeiro?
Or sit?
Ou sentar-se?
This hurts too much, Supremo.
Dói demais, Supremo.
I’m hurting too.
Eu também estou a sofrer.
The pain is unbearable
A dor é insuportável.
but...
mas...
I can endure anything for you.
Posso suportar qualquer coisa por ti.
But I can't do it for you.
Mas não posso fazer isso por si.
I'm going to pretend that I didn't hear you say that.
Vou fingir que não o ouvi dizer isso.
Do you want me to repeat myself?
Quer que repita?
I can't take this pain anymore, Ace.
Não aguento mais esta dor, Ace.
That you've caused.
Que causou.
We can't be together, Supremo.
Não podemos ficar juntos, Supremo.
Loving each other for that short span
Amando-se um ao outro por este curto período.
was enough.
Foi o suficiente.
No, it's not enough.
Não, não é suficiente.
I want to love you openly.
Quero amar-te abertamente.
Darling
Querido
why can’t you trust me?
Porque é que não pode confiar em mim?
I trust you, Ace
Confio em ti, Ace
with my whole life
com toda a minha vida
but I’m giving up.
Mas estou a desistir.
I just can’t fight for this shit anymore.
Simplesmente não consigo mais lutar por esta merda.
We've barely started.
Mal começámos.
You're ending it like this?
Está a terminar assim?
Darling…
Querido…
Stop calling me that!
Pare de me chamar assim!
Zein.
Qual deles?
I’ll give you another chance.
Vou dar-te outra chance.
If you walk ten steps away from me
Se te afastares dez passos de mim
without looking back
sem olhar para trás
forget everything that happened between us.
Esqueça tudo o que aconteceu entre nós.
But
Mas
if you look back
se olhar para trás
before the tenth step
antes do décimo passo
you're mine.
Tu és minha.
Don't you have class?
Não tem aula?
Full name, please.
Nome completo, por favor.
Zein.
Qual deles?
Zein Shion.
Qual Shion?
Cause you're the type of bitch that's qualified to be my secretary.
Porque és o tipo de vadia que tem o perfil para ser a minha secretária.
So you need to be treated immediately.
Portanto, precisa de tratamento imediato.
Thank you for lunch.
Obrigado pelo almoço.
Zein.
Qual deles?
Are you
Estás
allergic to spinach?
Alérgico ao espinafre?
I can never
Eu nunca consigo
waste your efforts.
desperdiçar os seus esforços.
Even if
Ainda que
my body refuses.
O meu corpo se recusa.
Help!
Ajuda!
Please.
Por favor.
I'll get a rag.
Vou buscar um pano.
Goodbye, Zein Shion.
Adeus, Zein Shion.
What do you think you're doing?
O que pensa que está a fazer?
Zein?
Qual deles?
It doesn't matter.
Não importa.
Nothing else matters.
Nada mais importa.
It doesn't matter where life takes us
Não importa para onde a vida nos leve.
you'll be my everything.
Serás tudo para mim.
You'll always be my everything.
Serás sempre tudo para mim.
I won't lose anything as long as I have you.
Não perderei nada enquanto te tiver.
I
Eu
Ace Craige
Ás Craige
will be your shield
será o seu escudo
your bulletproof vest and your knight.
O seu colete à prova de bala e o seu cavaleiro.
I can't fight anymore, Ace.
Já não consigo lutar, Ace.
You don't have to.
Não precisa.
I'll fight for you.
Eu lutarei por ti.
I can fight death for you.
Posso lutar contra a morte por ti.
I love you.
Amo-te.
It will always be you.
Será sempre você.
Thank you for everything, Supremo.
Obrigado por tudo, Supremo.
Zein.
Qual deles?
I want you to be happy no matter what.
Quero que seja feliz, aconteça o que acontecer.
Whatever your decision will be.
Qualquer que seja a sua decisão.
I hope it makes you happy.
Espero que te faça feliz.
So whatever you decide on
Assim, seja qual for a sua decisão.
don't be scared.
Não tenha medo.
I think
Acho que
this is really goodbye for us.
Isto é realmente um adeus para nós.
I love you.
Amo-te.
Zein.
Qual deles?
I guess history does like to repeat itself.
Acho que a história gosta mesmo de se repetir.
I warned you, Supremo.
Eu avisei-te, Supremo.
I called all of you here
Chamei-vos a todos aqui.
to announce that I'm removing Ace Craige
Anuncio que estou a remover o Ace Craige.
from his position as Supremo.
da sua posição de Supremo.
Isn't that a bit too much, Madam Violet?
Não é um pouco demais, senhora Violet?
I agree with Ms. Katherine.
Concordo com a Sra. Catarina.
Supremo Ace Craige has done so much for the university
Supremo Ace Craige fez muito pela universidade.
for us to discard his position this easily.
Para nós, descartar a posição dele com tanta facilidade.
Can you please reconsider, Madam Violet?
A senhora Violet poderia, por favor, reconsiderar?
You know the rules!
Conhece as regras!
The SSG President shouldn’t be involved with anyone.
O presidente do conselho de alunos não se deve envolver com ninguém.
Emotions don't belong in this place.
As emoções não têm lugar neste lugar.
It will only be your weakness.
Essa será apenas a sua fraqueza.
We don't have enough evidence to prove
Não temos provas suficientes para o comprovar.
that he has a relationship with Secretary Shion.
que tem uma relação com a Secretária Shion.
What if it's just rumors?
E se forem apenas rumores?
Rumors?
Rumor?
We're not blind!
Não somos cegos!
Ms. Kath and I are with them all the time.
A Sra. Kath e eu estamos com eles o tempo todo.
The way Supremo treated Secretary Shion is nothing special.
A forma como Supremo tratou a Secretária Shion não tem nada de especial.
They're just doing their jobs.
Eles estão apenas a fazer o trabalho deles.
Okay.
Ok.
Let's settle this once and for all.
Vamos resolver isto de uma vez por todas.
Let's hear it straight from the Secretary's mouth.
Vamos ouvir diretamente da boca da Secretária.
There's no need for that.
Não há necessidade disso.
From their gazes alone,
Só pelo olhar deles,
I can already see that there's something between them.
Já consigo perceber que existe algo entre eles.
You've already made your assumptions.
Já tirou as suas conclusões.
So there's no point hiding-
Por isso não adianta se esconder.
We're not in a relationship.
Não estamos num relacionamento.
Supremo and I have never been involved with each other.
Supremo e eu nunca tivemos qualquer envolvimento um com o outro.
There's nothing between us.
Não há nada entre nós.
We're not idiots, Zein.
Não somos idiotas, Zein.
We've noticed that you're always together.
Notamos que estão sempre juntos.
Because I am his secretary!
Porque eu sou a secretária dele!
The secretary of this fucking hell!
A secretária deste inferno!
Then answer this question.
Em seguida, responda a esta questão.
Did you ever love Ace Craige?
Alguma vez amou Ace Craige?
No.
Não.
Isn't that adequate proof that the rumors have no basis?
Não é prova suficiente de que os rumores não têm fundamento?
Fine!
Bom!
Still, Supremo Ace Craige is suspended for a week!
No entanto, o Supremo Ace Craige está suspenso por uma semana!
You know what hurts the most?
Sabe o que dói mais?
Being denied by the girl I want the most.
Ser rejeitado pela rapariga que mais quero.
Just leave me alone.
Deixe-me em paz.
I don't want to hear your voice.
Não quero ouvir a sua voz.
Am I that easy to let go of?
Será assim tão fácil deixar-me ir?
Yes.
Sim.
What you said yesterday...
O que disse ontem...
was that true?
Isso era verdade?
Did you really love me?
Amou-me realmente?
Who could endure loving you?
Quem conseguiria suportar amar-te?
You are a heartless man.
Você é um homem sem coração.
How can you expect me to love you, when you are a devil.
Como esperas que eu te ame, se és um demónio?
So please stop bothering me, Ace.
Por isso, por favor, pára de me incomodar, Ace.
You're just making my head ache.
Estás a dar-me dor de cabeça.
Is that so?
É assim mesmo?
Can I have one more favor?
Posso pedir-lhe mais um favor?
Just one.
Apenas um.
I want you to fight.
Quero que lute.
Not for me
Não é para mim.
but for your friends.
mas para os seus amigos.
Most especially for yourself.
Principalmente para si mesmo.
Don’t worry.
Não te preocupes.
I'm still breathing
Ainda estou a respirar
and a promise is a promise.
E uma promessa é uma promessa.
I'll always be your shield
Eu serei sempre o seu escudo.
your bulletproof vest
O seu colete à prova de balas
your knight.
seu cavaleiro.
No matter what happens
Não importa o que aconteça
you'll always be
Você será sempre
my queen.
minha rainha.
I'll fight
Eu lutarei
but not just for myself
mas não apenas para mim
or for my friends...
ou para os meus amigos...
I’ll also shed every blood I have for you
Também eu derramarei todo o meu sangue por ti.
until I drown
até me afogar
and die for you...
e morrer por ti...
my king.
meu rei.
Supremo disappeared for a long time.
Supremo desapareceu durante muito tempo.
I know the students feel uneasy without him around.
Sei que os alunos se sentem desconfortáveis ​​sem ele por perto.
From time to time.
De vez em quando.
I can't help it but to look for him.
Não consigo evitar procurá-lo.
It is better off this way.
É melhor assim.
I didn’t know you are this strong.
Eu não sabia que eras tão forte.
Thank you.
Obrigado.
Thank you for saving him.
Obrigado por o ter salvo.
I just did what was right.
Apenas fiz o que era certo.
Because of you Madam Violet's plan failed.
Por sua causa, o plano da Madame Violet falhou.
What do you mean?
O que queres dizer?
She's been waiting for an opening to get rid of Ace but
Ela estava à espera de uma oportunidade para se livrar de Ace, mas
she couldn't do it easily because he's important to the students.
Ela não conseguiu fazê-lo facilmente porque ele é importante para os alunos.
So when you arrived.
Então, quando chegou.
Madam Violet finally had an instrument
Madame Violet tinha finalmente um instrumento.
to contend against the one person she can't fight head on.
Para enfrentar a única pessoa com quem não consegue lutar de frente.
What's her plan?
Qual é o plano dela?
To instate her son as the Supremo.
Para empossar o seu filho como Supremo.
Liam Rivera.
Liam Rivera.
Liam Rivera is.
Liam Rivera é.
Madam Violet's son?
O filho da senhora Violet?
She wants Liam to be the Supremo.
Ela quer que Liam seja o Supremo.
But he doesn't seem...
Mas ele não parece...
bad.
mau.
I need to get to the bottom of this.
Preciso de chegar ao fundo disto.
Qin Shi Huang
Qin Shi Huang
secret elixir to eternal youth...
Elixir secreto da juventude eterna...
and immortality.
e a imortalidade.
What does this mean?
O que é que isto significa?
Is this connected to the secret lab hidden in Hell University?
Isto tem alguma ligação com o laboratório secreto escondido na Universidade do Inferno?
I'll go ahead.
Vou prosseguir.
Bye.
Adeus.
Ms. Shion.
ª Shion.
Sir?
Senhor?
We're too late.
Chegámos tarde demais.
What do you mean?
O que queres dizer?
They know about the formula.
Eles conhecem a fórmula.
Sooner or later
Mais cedo ou mais tarde
they'll be able to replicate it.
Eles serão capazes de o replicar.
We will be helpless when that happens.
Ficaremos impotentes quando isso acontecer.
If they completed the formula
Se completassem a fórmula
we need to fight back.
Precisamos de ripostar.
We can't let them win.
Não podemos deixar que eles vençam.
Listen
Escutar
I want you to stop what you’re doing.
Quero que pare o que está a fazer.
But...
Mas...
I'm looking out for you, Zein.
Estou a cuidar de ti, Zein.
I don't want you to get hurt because of me.
Não quero que se magoe por minha causa.
So please
Então, por favor
stop it.
Pare com isso.
Where did you get that?
Onde o conseguiu?
Who gave this to you?
Quem te deu isso?
Why?
Porquê?
Don't you recognize this symbol?
Não reconhece este símbolo?
Devil God Warrior?
Guerreiro Deus Diabo?
No.
Não.
This is the symbol of Raze Silvenia.
Este é o símbolo de Raze Silvenia.
How do you know that?
Como sabe disso?
I shouldn't have kept this from you
Eu não devia ter-lhe escondido isso.
but I didn't want Vanessa to know.
Mas não queria que a Vanessa soubesse.
And if the word gets out
E se a notícia se espalhar?
I'll be dead meat.
Vou virar comida de peixe.
And I don't want you guys to be collateral damage.
E não quero que vocês sejam danos colaterais.
Jerome
Jerónimo
what are you trying to say?
O que está a tentar dizer?
I'm part of them...
Eu faço parte deles...
I'm a Devil God Warrior.
Eu sou um Deus Diabo Guerreiro.
Don't torture yourself by jumping to conclusions, Zein.
Não se torture a tirar conclusões precipitadas, Zein.
Your questions will be answered soon.
As suas perguntas serão respondidas em breve.
Our scouts picked up new information.
Os nossos batedores recolheram novas informações.
The admin is cooking up something
O administrador está a preparar alguma coisa.
something really big.
Algo realmente grande.
Who else knows about you being a DGW?
Quem mais sabe que é um DGW?
The boys know about it.
Os meninos sabem disso.
Please Zein.
Por favor, Zein.
I don't want Vanessa to find out.
Não quero que a Vanessa descubra.
And they don't need to know about this.
E eles não precisam de saber isso.
Jerome at Matt...
Jerome e Matt...
joined the gangs to save us from this hellhole.
Entramos para os gangues para nos salvar deste inferno.
It's late.
Está tarde.
Thanks.
Obrigado.
You know
Sabes
I'm doing okay.
Estou bem.
Why did you laugh?
Por que razão se riu?
You're not okay, Zein.
Não estás bem, Zein.
You don't have to smile if you don't to.
Não precisa de sorrir se não quiser.
I know you're in pain.
Eu sei que está a sofrer.
If only I can carry all of that pain for you.
Se ao menos eu pudesse carregar toda esta dor por ti.
I would have done it in a heartbeat.
Eu tê-lo-ia feito sem hesitar.
Why didn't you help me?
Porque é que não me ajudou?
I need to think of the balance.
Preciso de pensar no equilíbrio.
Ace needs to be our Supremo.
Ace precisa de ser o nosso Supremo.
And you make your own decisions, Zein.
E tu tomas as tuas próprias decisões, Zein.
I don't want to be a hindrance to any of your decisions.
Não quero ser um entrave a nenhuma das suas decisões.
Follow your heart
Siga o seu coração
right?
certo?
I'm sure Matt
Tenho a certeza que o Matt
that you'll find the right girl for you.
que encontrará a rapariga certa para si.
Why, do you know another Zein Shion in this world?
Porque é que conheces outro Zein Shion neste mundo?
Huh, Zein?
Hein, Zein?
No.
Não.
But someone better than Zein Shion will come.
Mas surgirá alguém melhor que Zein Shion.
Supremo isn't here yet?
Supremo ainda não chegou?
Isn't it obvious?
Não é óbvio?
Maybe he already left you?
Talvez ele já te tenha deixado?
I'm kidding.
Eu estou a brincar.
Actually
Na verdade
we met earlier.
Encontrámo-nos mais cedo.
Okay.
Ok.
You're not going to class?
Não vai à aula?
Do I have to?
Preciso mesmo?
I'm the Queen.
Eu sou a Rainha.
And he’s the SSG President.
E é o presidente do SSG.
The queen should be a model student...
A rainha deveria ser uma aluna exemplar...
just like the SSG president.
Assim como o presidente do SSG.
Ein! Zein! Hurry!
Um! Dez! Rápido!
Stand up!
Ficar de pé!
Zein!
O quê!
Hurry!
Pressa!
What's wrong, Supremo?
Qual é o problema, Supremo?
Faster!
Mais rápido!
What's happening?
O que está a acontecer?
Wait!
Espera!
Zein!
O quê!
No!
Não!
Stop!
Parar!
Supremo!
Supremo!
Zein!
O quê!
Let me go!
Solte-me!
Let go of me!
Solta-me!
Supremo!
Supremo!
Zein!
O quê!
No!
Não!
Let me go!
Solte-me!
Supremo!
Supremo!
Hoy.
Hoje.
Darling.
Querido.
Please come back.
Por favor, volte.
This is a message from Supremo.
Esta é uma mensagem do Supremo.
I haven't seen him all day.
Não o vi durante todo o dia.
Maybe
Talvez
he has no plan to come back
Ele não tem planos para voltar.
or...
ou...
he's with someone else?
Ele está com outra pessoa?
You're so fragile
Você é tão frágil
and easy to break, Zein.
e fácil de partir, Zein.
Let that monster in you out.
Deixe sair esse monstro que existe dentro de si.
Any day now
A qualquer momento.
your suffering will end.
O seu sofrimento chegará ao fim.
Now
Agora
all of you must rest.
Todos vocês precisam de descansar.